# HES
Тестовое задание

Весь код необходимо разместить на GitHub в приватном проекте и дать ссылку на него. Каждое задание это отдельная папка в проекте. 
Ссылка на дизайн: https://www.figma.com/file/0fImP17CIG590bcBWKkF0U/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-HES?node-id=0%3A1


Сверстать макет страницы списка кредитных продуктов используя только HTML и CSS (чистый). приветствуется использование BEM. Шапка сайта (черная) должны быть закреплена всегда сверху, в левом списке должен быть свой скрол. В области просмотра\редактирования сущности должен быть также свой скрол. 
Создать JSON file (loanProducts.json)  с коллекцией кредитных продуктов. Доставить созданный файл на страницу HTML сверстанную в предыдущем задании. 
Используя данные из JSON файла, необходимо привязать их к странице. т.е. список кредитных продуктов должен браться из загруженных данных. При нажатии на кредитный продукт, он должен открыться в правой части экрана на редактирование, где пользователь может поменять название продукта, и его параметры (см. на рисунке). После нажатия кнопки сохранить, данные должны быть обновлены как в списке, так и в текущей области редактирования (сохранять данные в файле JSON не нужно) нужно работать только с копией данных в памяти браузера.
(Дополнительно по желанию) при нажатие на кнопку добавить, пользователь должен создать новый кредитный продукт введя значения в пустые поля в правой области (похоже на редактирование) после нажатия на кнопку сохранить, кредитный продукт должен быть добавлен в локальную коллекцию. 

